# Тестовое задание
В базе данных имеется таблица: 
- products –  id[int, autoincrement], 
- name[varchar],
- price[float], 
- rating[float].

Необходимо написать минимальное API для реализации CRUD(create, read, update, delete) операций. 
1) При входе на сайт отображается содержимое таблицы из бд в виде html-таблицы.
Первая стркоа таблицы соответствует названиями колонок в таблице бд. 
2) В дополнительных ячейках строк таблицы добавить кнопки для операций - update, delete. 
3) При клике на edit - открывается попап с формой для обновления строки таблицы. 
Текущие данные должны быть проставлены в форму. 
При самбите формы - появляется лоадинг бар и отправляется ajax-запрос на обновление данных в бд. 
При успешном или неуспешном обновлении должно выводиться сообщение пользователю. 
4) При клике на delete - должно происходить удаление строки в бд через ajax. 
5) Ниже таблицы должны быть кнопка для создания новой строки в бд, аналогично при клике появляется попап с формом добавления данных и при сабмите выполняется ajax-запрос для добавления. 
6) При клике на ячейки шапки таблицы должны происходить сортировка по соответствующему полю. Дополнение - 1-ый клик сортировка asc, 2-ой клик сортировка desc. Визуально с помощью стрелочки отобразить направление активной сортировки. 
7) Методы сортировки не должны перезагружать страницу. 
8) В урл после сортировки должны записываться сортировочные параметры. При открытии полученной ссылки в браузере изначальные данные должны сортироваться в соответствии значений в ссылке. 